Homme : Grimes, ne bougez plus !
Rick : Un lieutenant-colonel nommé Okafor.
Il voulait que je rejoigne son programme.
Le CRM a besoin de changer.
Le CRM a besoin de leaders forts pour les changer.
Je vais essayer de vous contacter chaque matin sur cette radio
aussi longtemps que je le pourrai.
Je l'emmènerai partout.
Je suis partant.
Je m'appelle Michonne.
J'ai perdu quelqu'un il y a des années.
Rick !
Mais je viens juste de découvrir
qu'il pourrait...
Je viens juste de découvrir
qu'il est vivant.
J'ai vu deux personnes qui avaient besoin de moi,
vos gens, et je les ai aidés.
C'est tout.
Pas d'autre raison.
Pas d'agenda.
Mais je vois ce que vous avez,
et j'ai encore
un long chemin à parcourir.
Donc, j'ai besoin de demander
de l'aide moi-même,
et si vous n'êtes pas en mesure de la donner,
je comprends, et je
m'en irai.
Tout d'abord, je tiens juste à vous remercier.
J'apprécie cela.
Pourrais-je avoir un cheval ?
Avant d'en arriver là,
Je voulais juste en savoir un peu plus sur vous
et vous parler de notre communauté.
Merci. Je suis impressionné
par ce que vous avez,
par ce que c'est.
Mais ce "quelqu'un..."
Je suis impatient de partir parce que
je viens juste de découvrir qu'il est...
Vous pourriez être un atout
pour cet endroit, vous savez,
si vous ne trouvez pas cette personne.
Elle, donne-lui juste un cheval.
Je pourrais juste partir.
Je ne voulais pas vous offenser.
Vous avez sauvé le petit ami de ma sœur et ma sœur.
Nous devrions parler de plus que...
Donne-lui juste un cheval.
Je n'ai pas l'intention de vous offenser.