Restez avec nous pour une nuit.
Dormez dans un lit.
Effectuez votre mission de suicide demain.
Bailey : Je t'ai trouvé l'un des meilleurs.
C'est le cheval de ma sœur,
et elle ne le sait pas encore.
Et nous sommes impatients de le lui dire.
Voilà, Michonne.
Tu peux partir tout de suite.
Mais si tu nous donnes une nuit,
donne-nous une chance de t'équiper,
te dire comment fonctionne
certain équipement,
eh bien, peut-être survivras-tu
30 secondes de plus une fois
que tu atteins la frontière
de l'état de Delaware.
Une nuit.
Et je pars à l'aube. Les tourtereaux !
Aucune de ces cachettes
d'urgence pour elle.
Non. Quelque chose de personnalisé.
Nous mesurons, tu te mets au travail,
je traverse directement
les cris de tiques...
Que Dieu l'aide... puis elle dort
pour affronter
l'oubli avec un peu de peps,
et nous faisons une nuit blanche.
Copié cela.
Mesurer quoi ?
Et quels sont les cris de tiques ?
Bailey : Tu le découvriras.
Vraiment ?
Merci pour l'armure, le cheval,
et tout le reste.
Michonne, tu vas le trouver.
Je le sais.
Parce que je l'ai trouvé,
tu nous as trouvés.
Des cercles, tu sais ?
Nat : Alors, laisse-moi
comprendre.
Rick a explosé sur un pont,
et cela fait des années ?
Marche légèrement,
Nat. Ce qu'il a dit.
D'accord, d'accord,
d'accord. C'est juste...
J'aime ces deux-là,
et maintenant je t'aime toi.
Je ne tiens pas trop à perdre
33% des personnes
que je peux supporter sur cette planète,
aussi récente que soit la rencontre.
Ils laissent les gens mourir.
Pourquoi restes-tu avec eux ?
Je n'aimais pas ça avant, non plus.
C'était pareil
avant, non ?
Les gens étaient laissés pour mourir.
Ouais, mais ce n'est plus
comme avant maintenant.
Je pense que vous êtes tous trop intelligents
pour ne pas trouver une autre solution.