Je n'aimais pas ça avant non plus.
C'était la même chose
alors, n'est-ce pas ?
Les gens étaient laissés pour mourir.
Ouais, mais ce n'est plus
comme avant maintenant.
Je pense que vous êtes tous trop intelligents
pour ne pas trouver une autre solution.
Ah. Je suppose que nous
sommes étonnamment stupides, Michonne.
Ou effrayés.
Je suis content de vous avoir rencontrés trois.
Bonne chance.
À vous aussi.
Allez. Allons-y.
Hé.
Tu as dit que tes enfants étaient
en Virginie, n'est-ce pas ?
Tu peux essayer, mais
tu seras bientôt hors de portée
si ce n'est pas déjà le cas.
Tu peux encore leur parler, cependant.
Ensuite, tu pourras le
leur montrer quand tu rentreras.
Je pensais que c'était du suicide.
C'est le cas.
J'étais juste gentil.
Shoto.
Hyah!
Regardez ça.
Que faites-vous ici ?
Eh bien, nous ne voulions plus être
ni effrayés ni stupides.
Il s'avère que d'autres
pensaient de même.
Heureusement que nous sommes
venus vous chercher, hein ?
Attendez avec nous pendant
que les Hurleurs se dispersent.
Tu vois ces feux ?
Ils vont brûler
de chaque côté de la
vallée pendant un moment.
Euh.
Ouais.
Natty a dit que tu aurais besoin d'une bière.
Ce mec ne se trompe jamais.
C'est énervant au possible.
Ouais, j'en aurai besoin.
Michonne : D'accord. Je connais bien l'histoire.
Oh, mon Dieu.
Tu es tombé de ton cheval ?
Je ne suis pas tombé.
On m'a renversé.
Il y avait un Gazier.
Un Gazier ? Ouais.
Je ne vais pas
en demander plus à ce sujet.