Je ne suis pas tombé.
On m'a poussé.
Il y avait un Gazier.
Un Gazier ? Oui.
Je ne vais pas
poser plus de questions là-dessus.
La lumière violette, c'était quoi ?
Si jamais je partais, j'avais cette
idée pour dégager les vallées
de vastes brûlures localisées
et durables.
J'avais les produits chimiques
dans mon petit chariot rouge.
J'ai plein de jouets là-dedans.
Et, euh, le carburant est là-bas
vous savez, bâtiments,
véhicules, peu importe.
Bailey et Aiden
voulaient te poursuivre,
ce qui est insensé pour
une multitude de raisons,
mais ils en ont eu assez.
J'en avais assez depuis longtemps,
mais je suis resté.
Je pensais toujours,
"Juste un peu plus longtemps.
Au printemps prochain."
Peut-être quand j'ai fabriqué
la bonne arme,
avais le bon plan,
et les années ont passé.
Il était temps de partir
il y a longtemps.
Je le savais. Et regarde ça.
Tu sais, beaucoup de gens
ont ressenti la même chose, et soudain,
je n'avais plus seulement les
produits chimiques dans mon petit chariot rouge.
Merci.
Merci de
nous avoir réveillés.
C'est un grand pas pour nous.
Oui, ça l'était.
Je sais comment construire
et je sais comment brûler.
Mais il faut plus que ça
à la fin du monde.
Tu leur as montré ça.
Tu m'as montré ça.
Nous te mènerons
où tu veux.
Quand j'aurai Rick, tu reviendras
à la maison avec moi, vous tous.
Vous en ferez partie.
Ça va juste demander
un peu de construction.
Ça, je sais faire.
Et maintenant je vais dormir.
Mm.
Je vais te chercher
quelque chose à manger.
Non, non. Ça va.
Je sais.
Tu dois manger.
Tu es enceinte.
J'avais, euh, envie de miel.