Non, non. Ça va.
Je sais.
Tu dois manger.
Tu es enceinte.
J'avais, euh, envie de miel.
Et j'espérais juste qu'on
tomberait sur une ruche
à un moment donné, et Bailey
m'a vue regarder dans les arbres,
et il m'a dit qu'il avait vu
une affiche pour un grand magasin.
Il essayait de me faire une surprise.
Apparemment, le miel ne se
périmait jamais, je suppose.
C'est pourquoi... C'est
pourquoi il était là-bas.
Mais je l'ai trouvé.
Et tu nous as trouvés.
C'est bon.
Toi et Bailey
devriez rentrer maintenant.
Je te dirai quoi leur dire.
Vous devriez prendre
quelques autres pour vous aider à y arriver.
Ça prendra une semaine ou deux.
La carte indique que nous sommes près
de Bridgers Terminal.
Nous voulons être là
quand tu retrouveras Rick.
Non. Vous devriez y aller.
Nous irons.
Après avoir retrouvé Rick.
D'accord.
Nat, si tu nous aimes seulement,
qu'en est-il de toutes ces
personnes qui sont venues avec toi ?
Ils ont monté d'un cran,
c'est sûr.
Mais pas encore à "aimer".
Qui d'autre dans ta vie ?
Euh, moi et ma mère.
Mon père n'était pas là.
Un vrai connard qui ne
voulait pas d'un "petit" petit enfant.
Sympa, hein ?
Et j'avais des brutes.
Beaucoup d'entre elles.
Alors j'ai commencé à brûler des choses,
à faire exploser des trucs dans les bois.
Et puis ma mère, elle,
euh... elle a rencontré un gars
qui se faisait appeler Danger,
si tu peux le croire.
Elle travaillait dans un endroit vraiment
horrible de poulet
14 heures par jour et avait
un enfant très perturbé,
qui détestait Danger dès
qu'il le regardait.
Et ce type, avec
ce nom stupide,
a regardé ça et
a dit, "Putain ouais."
Bailey: Whoa!