14 heures par jour et avait
un enfant très troublé,
qui haïssait Danger dès
qu'il le regardait.
Et ce type, avec
ce nom stupide,
a regardé ça et
a dit, "Bien sûr."
Bailey: Whoa!
Qu'est-ce qui se passe?
Il y a quelque chose à l'avant.
Je m'en occupe.
De toute façon, il a épousé ma mère,
et juste après qu'il ait emménagé,
soudainement, Danger avait ces
problèmes qu'il devait résoudre.
Tu sais, des trucs qu'il avait besoin que je résolve.
Il ne pouvait pas charger son camion
avec son épaule en mauvais état,
alors je lui ai construit un
monte-charge et des rails
avec des trucs du garage.
Je lui ai construit un thermomètre
qu'il pouvait consulter sur son téléphone
pour voir s'il avait laissé la cuisinière allumée,
une minuterie pour éteindre l'évier
afin qu'il ne le laisse pas couler,
mais aurait-il pu charger son camion?
A-t-il oublié d'éteindre
la cuisinière, l'évier?
Ou est-ce que ce salaud
m'a focalisé
sur comment je pouvais construire
des choses au lieu de les brûler?
Je suppose que c'est quelqu'un
d'autre que j'aimais bien.
On dirait bien que tu l'aimais.
Eh bien, merde.
Cela ressemble bien à ça.
Eh bien, je t'aime, Nat.
S'il te plaît, tais-toi.
Moi aussi, Nat.
Je t'aime.
Dispersez-vous!
Homme: Couvrez-vous
la bouche avec du tissu!
Mouillez-le avec vos gourdes!
Les gars!
Retournez... vers eux.
Retournez vers vos bébés.
Ne... Ne prenez pas de risques.
Ne prenez pas de risques.
Je ne peux pas respirer.
De l'air.
Il y a une clinique médicale
là-bas.
Ils pourraient avoir des bouteilles
d'oxygène.
Trouvez quelque chose
pour l'attacher au lit.
Ne vous endormez pas à côté d'elle.
Merci.