Il y a une plaza médicale là-bas.
Ils peuvent avoir des réservoirs d'oxygène.
Trouvez quelque chose pour l'attacher au lit.
Ne t'endors pas à côté d'elle.
Merci.
Je n'ai pas pu le faire.
Pas lui.
Elle avait... Elle avait raison.
Quand tu le pourras, tu
dois rentrer chez toi.
Ça fait trop longtemps.
Il est parti.
Non.
Nat: C'était du gaz chloré.
J'ai lu à ce sujet quand j'étais enfant.
Je rêvais de le larguer
sur l'équipe de football.
Le gaz a brûlé nos
poumons, nos gorges.
Ça va prendre un certain
temps pour guérir,
si nous guérissons.
Je te l'avais dit.
Je savais quand partir.
Et je ne l'ai pas fait.
Et ils sont tous morts.
Tu dois savoir quand partir.
Tu dois savoir quand partir, tu
dois savoir quand abandonner.
Michonne: Ce gars-là,
Danger, ton beau-père.
Il n'a pas abandonné, n'est-ce pas ?
Il n'a pas abandonné sur toi.
Il faut penser que c'était
à cause de ta mère.
Tu dois penser que
c'était à cause de l'amour.
J'ai marqué la carte.
Tu peux aller à Alexandrie.
Tu es assez fort maintenant.
Je vais chez toi et tu
vas à Bridgers Terminal ?
Ça devrait être le contraire.
C'est comme ça que ça doit être. Non.
Aiden et Bailey
devaient partir.
Ils ne l'ont pas fait. Maintenant, toi...
C'est tout ce que j'ai !
D'accord ?
Toi.
C'est tout.
Nous partirons demain matin.
Un arrêt d'abord.