Je pourrais juste partir.
Je ne voulais pas vous offenser.
Vous avez sauvé le petit ami
de ma sœur et ma sœur.
Alors nous devrions parler
de plus que...
Donne-lui juste un cheval.
Je voulais dire
si tu le retrouves,
tu pourrais faire partie
de cette communauté, tous les deux.
Nous avons une communauté.
Nous avons des enfants, des enfants
qui ont besoin de voir leur père,
des enfants que j'ai besoin de voir.
Donc je dois le retrouver,
et je dois y aller, maintenant.
Où aller ?
C'est un endroit appelé
Bridgers Terminal.
C'est au nord.
Tu ne veux pas
aller au nord. Pas maintenant.
Reste avec nous jusqu'à
ce que la migration soit terminée.
Migration ?
La région des trois états avait
des millions de personnes avant.
Maintenant ce sont les Gémissants.
Nous ne savons pas pourquoi,
mais à cette époque de l'année,
beaucoup de foules,
elles se déplacent vers le sud.
Quelques mois,
elles se déplacent vers le nord.
Ce sera sûr alors.
Reste juste avec nous
un petit moment, apprends à nous connaître.
On dit que tu ne
t'arrêtes pour personne, jamais.
Pas même ta propre sœur.
Nous sommes une communauté.
Nous vivons selon les
mêmes règles. Nous ne nous arrêtons pas.
En essayant d'en sauver deux,
on pourrait en perdre 200.
Ça ne ressemble pas
à une communauté.
Eh bien, c'est comme ça
que nous avons survécu.
Mais pas tout le monde, n'est-ce pas ?
Si tu ne veux pas me donner
un cheval, ça me va.
Attends. Je suis dehors.
Tu sais que l'arrière-garde a essayé
de m'empêcher d'aller les chercher ?
Bien sûr que oui. Parce que
c'est moi qui fait tourner cet endroit !
Eh bien, j'ai fini. Je
prépare mon chariot.
Je prépare mon chariot
et le reste de mes
putains de jouets aussi.
Elle était ta sœur, et
ils étaient mes amis.
Ce système est de la merde, Elle.
Nous sommes assez forts pour nous arrêter.
Nous sommes assez forts
pour sauver des gens.
Quel est l'intérêt sinon ?