Toi.
C'est tout.
Nous partirons demain matin.
Un arrêt d'abord.
Mon chariot. Il est proche.
Et je réparerai ce chariot,
je chargerai mes affaires.
Quoi, tu t'attends à ce que
je le tire ?
Ouais, c'est ça.
Tu viens
c'est parce que tu
veux voir comment ça se termine ?
Non.
Je sais comment ça se termine.
Hé, attends un peu.
Ouais, je ne le pensais pas.
Le bateau où tu
as trouvé ses bottes
c'est là où il était la dernière fois.
Ces gens sont tous brûlés.
On ne peut pas les distinguer les uns des autres.
Et la plupart d'entre eux, ils
n'ont pas de chaussures.
Je l'ai senti.
Je le sens toujours.
Ton téléphone, tu
sais ce qu'il dit ?
Le japonais ?
"Croire un peu plus longtemps."
Tu m'as toujours dit
de rentrer chez moi.
Tu devrais.
Mais tu peux encore
croire qu'il est là-bas.
Ça a été juste devant
moi, n'est-ce pas ?
Tout ce temps, ça a
été juste devant moi.
Ça fait tellement longtemps.
S'il était en vie
il aurait trouvé son chemin.
Tu ne sais pas.
Pas sûrement.
Tu peux croire qu'il est là-bas,
qu'il n'est pas parti.
Tu peux croire un peu plus longtemps
et rentrer chez toi auprès de tes enfants.
Tu... Tu peux savoir quand partir.
Tu peux faire les deux.
Je peux le faire avec toi.
Je le ferai.
Ce n'est pas abandonner.
Michonne: Shoto.
Shoto.
Nous commencerons à nous
rapprocher dans les prochains jours.