Je vais le faire.
Ce n'est pas abandonner.
Michonne: Shoto.
Shoto.
Nous allons commencer à nous rapprocher
dans les prochains jours.
Nous devrions trouver un endroit pour dormir.
Encore un peu plus loin.
Whoa, whoa.
Quoi ?
C'est eux.
Prends le chariot là-bas
nous devons partir.
Je ne fuis pas
eux, Nat. Moi non plus.
Allons-y !
Deux minutes, cinq minutes.
Je ne sais pas. Ils
volent bas à mort.
- Comme ça ?
- Ouais.
C'est pour se protéger.
J'ai pratiqué avec ça.
Mince. C'était un raté.
Reste bas. Nous sommes à découvert.
Homme: Feu libre à la ligne !
Je les ai.
À moins que tu ne les aies en premier.
Je t'ai à l'œil, toi et eux.
Michonne: Vous devriez partir.
Nous le ferons.
Après avoir retrouvé Rick.
Tu es enceinte.
Nat: Je n'ai pas pu le faire.
Pas lui.
Regarde-moi.
Nat: Tu peux encore croire
et rentrer chez toi auprès de tes enfants.
Rick: Tu peux me perdre.
Je t'ai trouvé !
Oh, mon Dieu.
Judith... est-elle...
est-elle vivante ?
Elle va bien.
Elle va bien, Rick.
Ouais.
Je ne suis pas...
Je ne suis pas avec eux.
Je sais.
Ils arrivent.
Plus. D'entre eux ?
Oui. Alors on y va.