Je... je ne suis pas...
Je ne suis pas avec eux.
Je sais.
Ils arrivent.
Plus. D'entre eux ?
Oui. Alors nous partons.
Non, non, non. Il est trop tard.
Ils arrivent.
Dis que tu as un autre nom, que
tu es sorti de la forêt
et que tu as vu les
soldats se faire attaquer.
Tu... Tu faisais partie
d'une communauté qui est tombée
il y a des années... quelque part...
quelque part petit.
Quoi ? Ne leur montre pas
qui tu es.
Ce que je suis ?
Fort.
Un leader.
Tu le caches.
Ils... Ils vont être ici.
Nous retournerons avec eux.
Nous... Nous devons. Non.
Quoi ? Je promets. Moi...
Michonne, je promets.
Je ferai en sorte que nous nous échappions.
Je t'ai trouvé.
Michonne ?
Christ.
Est-ce lui ?
Euh, il... il...
il n'est pas avec eux.
Eh bien, comment diable...
Nat !
Est-ce toujours lui ?
Pouvez-vous dire ?
Je peux.
Voyez ?
Vous pouvez toujours croire
et savoir quand...
Nat ?
Non, non. Non, non, non.
Nat. Nat.
Non, non, non.
Nat.
Non.
Rick : Il t'a aidé à arriver ici ?
Oui.
Désolé.
Michonne, as-tu
quelque chose avec toi
qui pourrait leur parler
de toi ou d'Alexandria ?
Cartes, notes, n'importe quoi ?