Ouais.
Désolé.
Michonne, as-tu
quelque chose avec toi
qui pourrait leur dire
quelque chose sur toi ou Alexandria?
Des cartes, des notes, n'importe quoi?
U-Un journal.
U-Une radio.
Un téléphone.
Tes bottes.
J'en ai besoin.
Tu dois dire
qu'il avait l'épée,
que tu as pris l'un des
fusils des soldats
par terre et
que tu l'as arrêté.
Nous allons être séparés,
mais je te trouverai dès que
ce sera en sécurité.
Je te le promets.
Je dois avoir mon arme sur toi,
et tu dois
lever les mains.
Ils doivent voir ça.
Et appelle-les autrement.
Ne les appelle pas rôdeurs.
Je les ai appelés comme ça.
Nous nous en sortirons.
Je t'aime !
Je m'appelle Dana,
et j'ai été là-bas
pendant longtemps toute seule,
tellement longtemps que c'est étrange
d'entendre ma propre voix.
J'étais en Géorgie pendant un
long moment avec mon petit ami
et environ 40 personnes,
avec des leaders que
je pensais bons.
Ma sœur, Elle.
Et puis les choses ont changé.
Ils  ont changé.
Je l'ai vu.
Je savais qu'on devait partir.
Tu sais toujours vraiment
quand partir.
Homme: Et quelle était
ton arme de choix là-bas?
Bâton de combat.
Je l'ai perdu, il y a des mois
de cela, comme ça.
Je me suis débrouillée avec
ce couteau depuis.
Femme: Est-ce que ça te dérange
d'être observée?
Non.
Je ne me suis juste pas vue
depuis un moment.
C'est un lieu de loi.
Nous sommes sur une base
en périphérie d'une ville.