Femme : Est-ce que ça te dérange
d'être observé ?
Non.
Je ne me suis juste pas vu
depuis un moment.
C'est un lieu de loi.
Nous sommes sur une base
en périphérie d'une ville
qui est un vestige
de la vie que nous connaissions.
Sa sécurité est
notre priorité absolue,
ce qui signifie que vous ne pouvez jamais partir.
Comment te sens-tu à ce sujet ?
Je sens que ce qui est ici,
c'est ce que je cherchais.
C'est ce en quoi j'ai
essayé de croire
juste un peu plus longtemps.
Ils t'ont crus.
Comment tu le sais ?
Tu es ici.
C'est arrivé il y a longtemps,
l'une des dernières fois
où j'ai essayé de rentrer chez moi.
Une des dernières fois ?
Ils m'avaient piégé.
Ils ne m'ont plus.
Nous allons nous échapper.
Ensemble.
Ils vont bien ? Elle va bien ?
Oui.
Elle va bien.
Elle...
Qu'est-ce que c'est ?
Quand nous nous échapperons...
Non, elle va bien ?
Elle est nous, Rick.
Le reste quand nous nous échapperons.
Écoute, si je te passe
un message d'une manière ou d'une autre,
tu le lis et le détruis.
Ils ont tué des gens,
Rick. Des dizaines de personnes.
Ils tuent
des gens là-bas.
As-tu dû... Non.
Non.
Ceux en rouge.
Ils sortent parfois.
Ils reviennent couverts de sang.
La plupart d'entre nous
ne savent pas ce qu'ils font.
Je ne savais pas.
Mais je savais.
J'étais coincé ici.
Pourrions-nous les arrêter ?