La plupart d'entre nous ne
savent pas ce qu'ils font.
Je ne savais pas.
Mais je savais.
J'étais coincé ici.
Pourrions-nous les arrêter ?
Non.
Pourrions-nous essayer ?
Nous ne pourrions jamais revenir.
Désolé pour votre ami.
Il aurait dû vivre.
Ils auraient tous dû vivre.
Je suis ici maintenant.
Nous sommes ici ensemble maintenant.
Et nous allons rentrer chez nous.
Femme : Cela vous dérange-t-il
d'être observé ?
Non. Je ne me suis juste pas
vu depuis un moment.
C'est un lieu de loi.
Nous sommes sur une base en
périphérie d'une ville
qui est un vestige
de la vie que nous connaissions.
Homme : Avancez !
Salut, Rick.
Désolé d'être entré par effraction.
Techniquement, c'est
une enquête,
mais je ne vais pas
remplir de paperasse.
Gardons ça hors des dossiers.
Continuons à garder certains
choses entre toi et moi,
comme nous l'avons fait.
Ça fait un moment.
Tu as l'air bien.
C'est incroyable ce qui s'est passé.
Vraiment incroyable.
Je veux dire, dans un monde où
la plupart des gens sont morts,
les vivants peuvent continuer
à se croiser.
Je vois ça.
Mais quand même, elle t'a trouvé.
Si quelqu'un le pouvait, c'était elle.
Elle était avec lui.
La petite.
Je veux dire, bien sûr,
c'était son épée.
Mais je vais
garder ça hors des dossiers.
Juste là-haut.
Cela ne relève pas
de notre accord de longue date.
Tu dois savoir que si
tu essaies de t'échapper avec elle,
je veillerai à ce que tous
ceux que tu aimes meurent,
y compris quelques-uns que
j'aime beaucoup.