Juste là-haut.
Cela ne rentre pas dans
notre accord de longue date.
Tu dois savoir que si
tu essaies de t'échapper avec elle,
je veillerai à ce que tous
ceux que tu aimes meurent,
y compris quelques-uns
que j'apprécie beaucoup.
Tu dois le savoir.
Je suis certain que tu le sais.
J'ai dû faire des choses comme ça.
Mes mains sont déjà
couvertes de sang.
Elles ne peuvent pas être plus ensanglantées.
Alors je dois te poser
cette question,
et je suis désolé pour le langage,
mais tu as entendu beaucoup
de langage de ma part.
Oui, oui, oui.
Rick, qu'est-ce
que tu fous ?
Jadis : Toi et elle, partir ?
Tu sais que cela ne peut pas arriver.
Rick : Il y a une
femme qui m'a sauvé
et je ne veux pas qu'ils
l'envoient ailleurs.
Thorne : Elle a dit qu'elle cherchait
la sécurité en nombre.
Le truc, c'est qu'elle ne semble pas
être quelqu'un
qui compte sur les autres pour la sécurité.
Alors ma question est, qui es-tu ?
Juste Dana.
Je m'appelle Michonne.
J'ai perdu quelqu'un.
Il y a des années.
Rick !
Scott : Cela fait longtemps
que nous n'avons pas vu Michonne.
Et c'est une scène
d'un autre moment
que celui où nous avons vu Rick.
Danai : Au début
de la série,
Michonne est sur une
tâche très spécifique.
Elle doit suivre cette piste
et espérer trouver son homme.
Et elle a, dès le
début,
vraiment cru qu'il n'était pas parti pour toujours
et qu'il n'était pas mort.
Elle a donc une mission très
claire en tête.
Elle a été détournée
en sauvant certaines personnes.
Danai : Quand les gens ont besoin
d'aide, c'est qui elle est
et c'est ce qui la ralentit.
Mais c'est aussi
ce qui lui présente
ce merveilleux groupe
d'amis qu'elle trouve
qui l'aident vraiment
en chemin.
Ils laissent des gens mourir.