et c'est ce qui la ralentit.
Mais c'est aussi
ce qui la présente
à ces merveilleux quelques
amis qu'elle trouve
qui l'aident vraiment
en chemin.
Ils laissent des gens mourir.
Pourquoi restes-tu avec eux ?
Je n'aimais pas ça non plus avant.
Ce n'est plus avant maintenant.
Scott : Elle reconnaît Nat et
Bailey et Aiden comme étant forts,
des gens intelligents, mais ils
ont leur propre pragmatisme,
ce groupe, qui est comme, hé,
si des gens tombent de ce
caravan, nous ne pouvons pas nous arrêter.
Mais Michonne ne laisse pas
les gens derrière.
Et cela frappe une corde sensible.
Et un petit groupe se sépare
pour rejoindre Michonne,
et ils sont attaqués par cette
force mystérieuse et brutale
qui les attaque
apparemment sans raison.
Dispersez-vous !
Il pleut à verse !
Scott : La raison en est que
ils approchaient
de Philadelphie.
Je veux dire, ils n'étaient
pas en train de frapper à la porte,
mais si le CRM voit
un convoi de personnes
se déplaçant vers le nord
au New Jersey,
ils vont simplement
les éliminer.
C'est cette attaque qui construit
une grande haine en Michonne envers eux.
Vous me disiez de rentrer chez moi.
Tu devrais.
Mais tu peux encore
croire qu'il est là-bas.
Matthew : Je pense que Nat
encourage Michonne
à continuer est vraiment délicat,
parce que je ne sais pas
si Nat croyait vraiment
que Rick était toujours en vie.
Il lui a donné le
remède de comment continuer
sans essayer de poursuivre
la recherche de Rick,
et elle l'a juste accepté.
Matthew : Et Nat est celui
qui la soutient,
de la même manière que
Michonne a inspiré Nat
à finalement quitter
sa communauté toxique.
Nat : Prends la carte
de cette chose.
Nous devons partir. Je ne
fuis pas d'eux, Nat.
Moi non plus. Allons-y.
Nat vient d'un
milieu technologique,
il est donc vraiment brillant