Nat : Attrape la carte
de cette chose.
On doit y aller. Je ne
vais pas fuir devant eux, Nat.
Moi non plus. Allons-y.
Nat vient d'un
milieu technologique,
donc il est vraiment brillant
pour savoir comment
créer des tactiques de survie,
et a réfléchi à des moyens
de surmonter le problème des Walkers
et de créer des choses
tout au long du chemin.
Et vraiment, ce
qu'il est capable de faire
avec toutes ces
choses technologiques,
les petits missiles
qu'il crée,
c'est ce qui fait tomber
l'hélicoptère de Rick
et réunit Rick et Michonne.
Je t'ai trouvé. Oh. Oh.
Scott : La réunion
de Michonne et Rick,
je veux dire, Andy et Danai et
moi avons planifié ces épisodes.
C'est donc quelque chose
dont nous parlions
dans une salle de conférence d'hôtel
à New York un an avant,
et nous voilà tous en train de le faire,
et c'était incroyablement émotionnel.
Mais c'est aussi incroyable de voir
qu'ils incarnent leurs propres idées
et jouent l'histoire
que nous avons écrite ensemble.
J'étais comme, "Oui !" comme, "Oui !"
Je suis tellement content que vous soyez de retour.
Et il y a cette passion
et c'était juste
excitant à regarder.
Danai : C'était vraiment, vraiment
puissant d'être reconnecté.
Sa croyance et sa
foi ont réellement porté leurs fruits.
Je t'ai trouvé.
Rick et Michonne ont toujours
eu une chimie vraiment forte
et leur amour l'un pour l'autre.
C'était une journée intense,
puissante, magnifique,
et beaucoup d'émotions différentes
ont traversé les deux personnages
qui étaient attendues
et inattendues.
Est-ce que c'est lui ?
Euh, il... Il n'est pas avec eux.
Eh bien, comment diable...
Matthew : Je pense que c'est une fin
très cinématographique pour Nat.
Il part en sachant qu'il a un peu
accompli son... son voyage.
Danai : L'idée qu'il voit ensuite
que son amour
et sa foi l'ont emporté
et ont percé,
et qu'il l'a
en fait aidée à y arriver.
Je pense que c'était une chose
très importante, très belle pour lui.
Matthew : Il est en train de mourir, mais
il y a cette étincelle de joie,
presque nirvana.
Vous savez que pour
la première fois,