et qu'il l'a en fait
aidée à y arriver.
Je pense que c'était très important,
une belle chose pour lui.
Matthew : Il est en train de mourir, mais
il y a cette étincelle de joie,
presque le nirvana.
Vous savez que pour
la première fois,
il sentait que ses outils
étaient utilisés à bon escient.
Scott : Il y a tellement
d'horreur dans ce qui se passe,
mais il y a cette
étrange lueur d'espoir.
Nous allons être séparés.
Mais je te retrouverai
dès que ce sera sûr, je te le promets.
Michonne est juste jetée
dans une autre situation,
un autre monde, et un autre Rick
qu'elle ne reconnaît pas
entièrement.
Mais la manière dont
il agit témoigne
de la situation impossible
dans laquelle ils se trouvent,
et il est certain qu'ils
vont s'en sortir.
Ils doivent jouer
d'une certaine manière.
Salut, Rick.
Désolé d'avoir forcé la porte.
Techniquement, c'est
une enquête.
Scott : Quand Danai et Andy
ont commencé à parler de cette histoire
nous avions tous en tête que nous
voulions ramener Jadis.
Jadis accentue les enjeux,
et elle n'a jamais été inquiète
de voir Rick s'échapper.
Mais quand Michonne arrive,
tous les deux ensemble,
ils peuvent tout faire.
Je dois te poser cette question.
Rick, qu'est-ce que tu fiches ?