Elle était ta sœur, et ils étaient mes amis.
Ce système est de la merde, Elle.
Nous sommes assez forts pour arrêter.
Nous sommes assez forts
pour sauver des gens.
Quel est le putain de
sens sinon ?
Je veux dire, mon Dieu,
elle était ta sœur.
Nat.
Merde.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je me suis foulé la cheville.
J... J'ai couru après vous deux.
Nat, Nat, elle nous a sauvés.
Salut.
Et tu viens juste...
de les ramener ?
Ils m'ont demandé de
l'aide, alors je les ai aidés.
Tu veux ton propre wagon ?
Tu roules VIP avec nous désormais. Dis le mot.
Merci, mais même si je
n'avais nulle part où aller,
je n'abandonne pas les gens.
Ouais. Moi non plus.
Mais tu es ici.
Où est ce "quelque part"
où tu dois être?
Un endroit appelé
Chantiers navals Bridgers.
Au nord. Merde.
C'est un plan stupide.
Tu connais la migration?
Des hordes de hurleurs
sur cinq miles de large?
J'y vais.
On dirait que toi aussi.
Laissez-moi te trouver un cheval.
Tu peux choisir.
Nat... Elle peut
choisir bon sang!
Tu attends un appel?
J'essaie juste d'être chez moi
d'une manière ou d'une autre jusqu'à ce que je puisse.
Viens avec moi.
Shoto.
Je t'aime.
Je vous aime tous les deux.
Tu as dit une heure.
Où est le cheval, Nat?
Tu as besoin de plus qu'un cheval,
et j'ai besoin de plus qu'une heure.
Allez. Il ne te reste
plus beaucoup de lumière du jour.
Reste avec nous pour une nuit.
Dormez dans un lit.
Faites votre commission de suicide
demain.
Bailey: On t'a trouvé l'un des meilleurs.
C'est le cheval de ma sœur,
et elle ne le sait pas encore.